---
description: 날짜를 지정하여 다음 달 수강료가 자동 생성 되도록 설정할 수 있습니다.
---

# 월 수강료 자동 생성 설정

![](../../.gitbook/assets/chip_menu.svg) 관리메뉴 → 학원정보 → **학원정보관리**

<img src="../../.gitbook/assets/header_원비결제관련정보.svg" alt="" data-size="line">: **월 수납항목 자동생성**

<figure><img src="../../.gitbook/assets/수납항목자동생성 (1).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* **자동실행안함**: 수납항목 자동생성을 하지 않습니다.&#x20;
  * 선택 시 수동으로 수강료를 생성해주어야 합니다.
* **5/10/15/20/25일**: 선택한 날짜에 다음 달의 모든 수납항목을 일괄 생성됩니다.
  * **(예)** 25일 선택 시: 3/25에 4월 분 수납항목을 일괄 생성합니다.
  * 학급에 수납항목이 추가되어 있어야 하고 해당 월의 수강료를 사용하도록 체크가 되어있어야 정상적으로 생성
  * 수납항목의 **수강년월**을 기준으로 합니다.
